نور الصيف هو مجد الأمس.
بعد الدموع هو "مالك متجر رامين".
كان هناك بالتأكيد ، لكنه اختفى.
ما هي هوية ضابط الشرطة الفاحشة؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
كان في الصباح ، أول يوم اثنين من الشهر.
أين هؤلاء الرجال؟
رجل! لقد تأخروا.
جنتا!
مهلا! اسرع!
ما هذا؟
ما هذا عن بعض المعلومات الرائعة التي لديك لنا؟
لذا ، هل رأيتم دراما السبت الليلة الماضية؟
تقصد ، "تشغيل! 100 ضابط شرطة Dragnets "؟
بلى! هذا هو!
حسنًا ، لقد رأيته ، لكن ... وبالتالي؟
ما الأمر مع العرض؟
بمجرد أن رأيت ذلك ، جئت مباشرة إلى هنا.
هنا ، بيكا بارك ، هو المكان الذي أطلقوا فيه النار على هذا العرض! لا شك في ذلك!
هذا هو؟ كان يمكن لأي شخص أن يخبرك بذلك!
نعم ، كنت أعرف أنها كانت هذه الحديقة بمجرد أن رأيت العرض.
ماذا؟ "هناك بعض الحالات في الحديقة!"
بمجرد أن سمعت الشخصية الرئيسية
قل هذا الخط العرجاء.
كنت أعرف أن العرض تم تصويره هناك.
لقد كان مجرد برعم عندما تم تصويره.
لذلك أطلقوا النار على العرض منذ حوالي أسبوعين ، ربما.
لذا ، قال جينتا إن لديه شيئًا رائعًا ليخبرنا أنه صحيح بعد كل شيء.
بلى.
اعتقدت أنني الوحيد الذي كان يعرف أنهم أطلقوا النار على العرض هنا!
كما تعلم ، تحويل كل شيء إلى دراما هو الأسوأ ، كما تعلم؟
هل حقا.
كانوا يحاولون فقط جعل الأمور تبدو رائعة
من خلال وجود مشهد مع مجموعة كاملة
- من الضباط النظاميين. -يكفي. لا مزيد من المعلومات حول هذا العرض.
مرحبًا ياسويو!
أيومي ، كيف كل شيء؟
حسن.
هذا هو Yasuyo Akimoto.
"Yasuyo Akimoto (24)" - تعيش في 3-chome الآن ،
لكن من قبل ، عاشت في شقة قريبة مني.
لذا ، ياسويو ، هل كنت بالخارج للتسوق؟
أوه ، هذا؟
إنهم مجرد بعض الحلويات التي أرسلتها إلى أن مسقط رأسي تشتهر بصنعها.
كنت أفكر في إعطاء البعض لضابط الشرطة هذا.
ضابط شرطة؟
لا اعرف اسمه،
لكنه يبدو وكأنه رجل لائق حقا.
حتى لو كان لديه لحية.
إذن ، لديه لحية؟
أود أن أرى هذا الرجل.
صحيح ، كونان؟ نعم.
"محطة كومهانا"
"صندوق شرطة محطة كومهانا" - لم تر هذا النوع من قبل
من ضابط الشرطة؟
لديه لحية ويرتدي نظارات.
نعم ، لا يوجد ضابط شرطة من هذا القبيل
في قسم شرطة كومهانا ، وبالطبع صندوق الشرطة هذا.
لكنني ، عندما كنت في دورية ، سنرى بعضنا البعض طوال الوقت.
لكن ، هذا عندما لا أكون في المحطة.
ماذا يحدث؟
من الصعب القول.
فقط ما الذي يحدث هنا؟ كما اعتقدت.
لا توجد طريقة مسموح بها لحية تحت رمز فستان الشرطة.
لذلك ، هذا الرجل يتظاهر فقط كضابط شرطة.
"ضابط الشرطة الذي اختفى"
يا رجل!
هل يجب عليك الاتصال بي كثيرًا؟
نعم ، لكنك الوحيد الذي يمكننا الاعتماد عليه.
ماذا عن انتحال شخصية الضابط في قسم الشرطة.
أليست هذه مشكلة كبيرة؟
انتحال شخصية الضابط؟
تخصيص ضابط في القانون ،
حتى بالنسبة لفنان يخدع ، هو أدنى مستوى من الانخفاض.
السيدة. أكيموتو ، لقد رأيت هذا الرجل عدة مرات من قبل ، أليس كذلك؟
بلى.
كانت الأمور مشغولة في العمل ، وكنت قد بقيت في وقت متأخر هذا الأسبوع كله
حتى أمس ، كنت أعود إلى المنزل كل ليلة في القطار الأخير.
التقيت لأول مرة بضابط الشرطة في الليلة الأولى التي بقيت فيها متأخرًا في العمل ،
كان وقت متأخر من ليلة الاثنين.
كنت قد خرجت للتو من آخر قطار إلى المنزل ،
وكان يتجه نحو منزلي في الشوم الثالث.
ليس من الآمن أن تمشي المرأة في الخارج بمفردها في وقت متأخر جدًا ، كما تعلم.
أنت تعتني ، حسنًا؟
ثم ، في اليوم التالي ، وفي اليوم التالي.
حسنًا ، بأي حال من الأحوال ، للأسبوع ، كل ليلة
عندما كنت أعود إلى المنزل من العمل ،
ركضت إلى هذا الضابط في إحدى الليالي ،
كان يساعد هذا الزوج المسن.
كما تعلم ، إنه ليس آمنًا. لا يجب أن تتجول في الليل.
حسنًا ، كانت هي التي قالت إنها تريد بعض الصودا.
كنت الشخص الذي قال أنه يمكنك الذهاب لبعض الكوسترد.
مساء الخير!
مساء الخير سيدتي.
الليلة الماضية ، كان يساعد رجلاً مخمورًا.
مرحبًا ، شاهده ، شاهده. منزلك بعيد عن هنا؟
كما تعلم ، من الأفضل أن تأخذ سيارة أجرة إلى المنزل.
أنا بخير! يمكنني أن أجعلها في المنزل بمفردي!
لكنك لست بخير. أوه ، ها نحن ذا. دعنا نهودك.
يبدو أنك دائمًا ما تقطع عملك من أجلك.
حسنًا ، هذا فقط ... إنه عملي يا سيدتي.
كن حذرا بنفسك ، حسنا؟
نعم سيدي!
الاستماع إلى كل هذا ، يبدو وكأنه حلم مطلق.
لا تمزح ، أليس كذلك؟ كيف لا يكون هذا الرجل ضابطًا؟
نعم ، لكن ، لماذا مر بكل المشاكل
من التظاهر بأنه ضابط شرطة؟
نعم ، لماذا فعل ذلك؟
أعتقد أنه كان يتظاهر بأنه ضابط شرطة
والتخطيط لنوع من الأشياء السيئة!
ماذا تقصد ، "شيء سيء"؟
حسنًا ، لست متأكدًا تمامًا بعد.
مرحبا. هذا هو...
لذلك تقول أن لديك استراحة في ذلك اليوم.
لا ، ما زلنا لم نلتقط الرجل بعد.
بالنظر إلى MO ،
يبدو أن عمل نفس الرجل
ارتكاب جميع فترات الاستراحة الأخرى
التي كانت مستمرة منذ حوالي أسبوع.
إذن إنها فورة جريمة اقتحام؟
لذا ، يجب أن يكون شخص ما قد رأى هذا الرجل.
مثل الزوجين القدامى ، أو ربما الرجل المخمور.
هذا كل شيء!
قد يساعد أحدهم في إلقاء بعض الضوء على كل هذا!
السيدة. أكيموتو ،
هل تعرف أين قد يكون أي من هؤلاء الناس؟
لا أعرف عن الرجل المخمور من الليلة الماضية ،
ولكن بقدر ما يذهب الزوجان المسنان ،
لقد رأيتهم عدة مرات في Tetsuryu.
تيتسريو؟
"تيتسورو"
"تيتسوجي أودوارا (33)"
منتحل شخصية ضابط الشرطة؟
يبدو مستاءً حقًا ، أليس كذلك؟ تماما.
أنا لست مستاء! لا شيء.
الرجل الذي يدير المكان ليس الشخص الأكثر سهولة في العالم ،
لكنه يصنع رامين رائع بالتأكيد.
لهذا السبب أتيت دائمًا إلى هنا لتناول الطعام.
انظر ، هنا.
أنت على حق.
لذلك هذا هو. العنصر السري!
مرحبًا ، لا يمكنك فعل ذلك.
لا.
يا إلهي. جنتا ، لقد حصلت عليه في كل مكان.
سكبت الصلصة؟
يبدو الأمر كما لو كنت أسبح في رامين.
-جنتا! ليس الأمر كما فعلت عن قصد!
لذا ، هل تعتقد أنك قد تعرف أي شيء
قد يساعدنا ذلك في العثور على منتحل شخصية الضابط هذا؟
أحيانًا أرى ذلك الزوج العجوز هنا.
يبدو أنهم يحبونك حقًا.
Takayanagis؟
نعم ، إنهم يعيشون ...
هذا هم.
منتحل شخصية ضابط الشرطة؟
يجب أن يكون هناك نوع من الخطأ? حق؟
نعم ، أنت على حق.
لقد كان ضابط شرطة لطيف ولطيف.
هل هذا صحيح؟
لذلك لديه سمعة جيدة في هذا المكان.
لا أعتقد أن ما يقوله الناس يمكن أن يتحسن.
من على الأرض هذا الرجل؟
المحقق تاكاجي.
الآن فقط ، سمعت عن لص آخر
في منزل في وقت متأخر من الليلة الماضية في الشوم الثاني.
كان هناك بعض الحديث في وقت سابق عن موجة من السطو؟
نعم. لذلك يبدو أن منتحل شخصية هذا الضابط يظهر ألوانه الحقيقية.
يتظاهر بأنه في دورية ،
إنه يبحث عن منازل يمكنه اقتحام ،
ثم سرقة الناس أعمى.
تقصد ...
لص؟
هناك احتمال أن هذا ما يحدث.
لا ، لا يمكن أن يكون.
أنا فقط لا أصدق أنه سيفعل مثل هذه الأشياء الرهيبة!
إذن ، لأي سبب تعتقد أنه يتظاهر بأنه ضابط شرطة مزيف؟
الضابط أراي.
لا ، أعتقد أن من اقتحم المنزل هو شخص آخر.
أنا ذاهب إلى مسرح الجريمة.
عفوا.
اعتقدت أنك ضابط شرطة لطيف حقًا.
ياسويو.
لا عجب أن يفقد الناس الثقة في الآخرين.
حظا سعيدا تبحث عن ضابط الشرطة وهمية.
ماذا عنك يا هايبارا؟
مررت.
لذلك كان ضابط الشرطة المزيف لص.
لا ، بطريقة ما لا يناسب الملف الشخصي
أن Yasuyo والآخرين يعطوننا.
حق! علينا أن نبحث عن الشخص
الذي شهد ضابط الشرطة المزيف.
ليس لدينا خيار سوى جمع أي معلومات يمكننا.
أعتقد أنه يجب عليك معرفة ذلك
من أين حصل على زي ضابط الشرطة أيضًا ، أليس كذلك؟
صحيح ، لكن هذا غريب أيضًا.
إذا كان من المقرر سرقة زي ضابط شرطة ،
يجب أن يكون هناك بالفعل ضجة كبيرة ، ولكن...
من الصعب الحصول على عقد من الشيء الحقيقي ،
ولكن إذا كان واحد الذي اعتاد على اطلاق النار على الدراما أو شيء من هذا القبيل؟
شيء يستخدم للدراما؟
هذا كل شيء! هذا كل شيء!
ماذا تعني؟
الدراما لمدة 2 ساعة التي قمت ببثها الليلة الماضية.
نعم ، "تشغيل! 100 ضابط شرطة Dragnets ".
هل يمكنك التحقق لمعرفة ذلك
إذا كانت مجموعة من ملابس الشرطة المستخدمة في ذلك الوقت مفقودة؟
أثناء انتظار محطة التلفزيون للعودة إلينا ،
جمعنا معلومات شهود عيان عن ضابط الشرطة الملتحي.
نتيجة لذلك ...
ظهر ضابط الشرطة المزيف لأول مرة قبل أسبوع ،
من الاثنين الأسبوع الماضي ، أليس كذلك؟
يوم الاثنين الماضي هو عندما بدأ ياسويو العمل بمرور الوقت ، أليس كذلك؟
نعم ، الآن بعد أن ذكرت ذلك.
إلى جانب ذلك ، لا يوجد شهود رأوا ذلك الشرطي المزيف خلال النهار.
يظهر فقط في وقت متأخر من الليل.
فقط عندما يسحب القطار الأخير إلى محطة بيكا.
هل هذا له أي معنى؟
قال شخص واحد ذلك
رأى الشرطي أمام محطة بيكا.
هناك 5 تقارير شهود عيان في 2-chome.
وعلاوة على ذلك، هناك ثلاثة تقارير في 3-chome.
إذا قمنا بتتبع جميع تقارير شهود العين.
إنه الطريق الذي يسلكه ياسويو الذي يعيش في 3 شوم للمشي إلى المنزل.
صحيح!
وبعبارة أخرى، فترة الزمان والمكان
أن ضابط الشرطة المزيف بدأ يظهر ...
هل متصل بعمل Yasuyo Akimotos بمرور الوقت؟
هذا صحيح.
وهل تتذكر ما قالته؟
على أي حال ، لقد رأيت ضابط الشرطة هذا كل ليلة
في طريقي إلى المنزل من العمل هذا الأسبوع الماضي.
لا يمكن أن تكون مصادفة أنها رأت كل يوم لمدة أسبوع...
ظهر ضابط الشرطة المزيف قبل أن يتعمد ياسويو؟
لا أعرف لأي سبب رغم ذلك.
لكن إذا كان الأمر كذلك ،
من المفهوم لماذا ارتدى لحية ونظارات.
أنا أرى! لقد تنكر نفسه!
هل هذا يعني أن Yasuyo Akimoto
يعرف الوجه الحقيقي لضابط الشرطة المزيف؟
تقصد أن ضابط الشرطة المزيف هو شخص حميمي مع Yasuyo؟
وفقط من يمكن أن يكون ذلك؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنني سأعرف؟ أوه ، أنت لا تعرف.
أوه ، هيا! ليس مرة أخرى ، جينتا.
هل ارتدت فستانك؟ أين منديلي؟
هل أسقطته؟
يمكن أن يكون في متجر رامين هذا.
أخشى الذهاب إلى هذا المحل وحده.
سنذهب جميعًا معك.
صحيح ، كونان؟
"التحضير"
ربما ليس في بعد كل شيء؟
نعم.
من تلفزيون نيشيوري.
وكيف كان؟
نعم.
يبدو أنه خرج منذ فترة.
ربما عاد إلى المنزل لتناول طعام الغداء أو شيء من هذا القبيل؟
يبدو أنه يعيش بالقرب جدا من حديقة بيكا.
ماذا تريد ان تفعل؟ هل تريد الانتظار؟
لقد وجدته.
أنا آسف.
شكرا جزيلا لك.
حول زي ضباط الشرطة ،
قاموا بفحصها ووجدوا واحدة مفقودة.
لذلك ، حصل على زي ضباط الشرطة المزيفة
عندما كانوا يطلقون النار على الفيلم في حديقة بيكا بعد كل شيء.
على الأرجح.
كان يوم الأحد قبل نصف شهر ، نعم.
هل تم تصوير ذلك الفيلم يوم الأحد قبل نصف شهر؟
هذا ما قالوه لكن ماذا عن ذلك؟
كان يوم الأحد 3 الشهر الماضي ، أليس كذلك؟
فقط يحدث أن يكون اليوم الذي يتم فيه إغلاق هذا المحل.
قلت إن الرجل الذي يعمل هنا يعيش بالقرب من حديقة بيكا ، أليس كذلك؟
نعم. إذا كان يوم إجازته ،
كان بإمكانه الذهاب لمشاهدة تصوير الفيلم.
أنا متأكد من أن أي شخص سيفعل ،
إذا كانوا يطلقون فيلمًا لدراما مبهرجة قريبة تمامًا.
إذا أراد ذلك ، فأنا متأكد من أن هناك فرصة له
لسرقة زي ضباط الشرطة.
وضابط الشرطة المزيف هو شخص قريب بما يكفي من ياسويو
أنها تعرف وجهه.
كونان ، لا تخبرني بذلك ...
هل هو ضابط الشرطة المزيف؟
هل حقا؟ لكن لماذا هو؟
كونان؟
ربما ...
"الناشر"
إذن ، هل هذا الرجل هو الذي يختار تلك الصورة؟
نعم ، يبدو أنه قال ذلك
يريد استخدام هذه الصورة على المجلة.
تبدو جيدة حقًا في هذه الصورة ، أليس كذلك؟
هل يحبها؟ ربما لهذا السبب اختار هذه الصورة.
أنا أرى. كان عنها.
اسمه Tetsuji Odawara.
الحقيقة هي أنه كان زميلي في المدرسة الثانوية.
وبعد المقابلة عندما كنا نشرب معا...
تقصد أن لديك شخصًا تهتم به؟
لكن ، سينتهي الأمر بالحب من جانب واحد.
لماذا ا؟
أعني ، نظراتي ليست الأعظم.
هيا ، أنت فقط مخدر في التفكير بهذه الطريقة.
لا أمانع ، طالما يمكنني مشاهدتها دون أن ألاحظ.
اقول لك ...
يبدو وجه أودوارا غاضبًا عندما لا يتحدث ،
لذلك للوهلة الأولى يبدو من الصعب الاقتراب.
لكن في الواقع ، لا يمكن أن يكون هناك رجل أجمل.
وهو أيضًا رجل خجول جدًا.
في Tetsuryu؟
نعم ، لقد فعلت ذلك مع أحد معارفه.
يبدو أنني سأضطر إلى البدء في العمل بمرور الوقت
من نهاية هذا الشهر.
يا إلهي.
أعني أنه أمر خطير للغاية بالعودة إلى المنزل كل ليلة في القطار الأخير.
أعتقد أنه كان قبل حوالي نصف شهر.
لذا ، هذا ما سمعه.
أي شيء؟
لذا ، ضابط الشرطة المزيف الذي رأيته كل ليلة
لم يكن هناك لسرقة شيء منك بعد كل شيء.
هل اكتشفت؟
كل ما لدينا الآن هو دليل ظرفي.
لكننا سنؤكد الأشياء مع الشخص نفسه من الآن.
إنه قلق لأنه سمع ذلك
المرأة التي كان يهتم بها يجب أن تعود إلى المنزل في وقت متأخر
لمدة أسبوع.
ربما أراد أن يراقبها في الخفاء إن أمكن.
لكن لأنه يعتقد أن مظهره مخيف ،
لقد اعتقد أنه إذا فعل شيئًا كهذا ،
كانت تسيء فهمه لكونه غريب الأطوار ،
لذلك قرر ضدها.
"إغلاق" - ولكن ، بعد ذلك بوقت قصير.
وقع الحادث في الحديقة!
ورأى ضباط الشرطة يرتدون الزي في الحديقة.
في ذلك الوقت فكر بطريقة ما
لحراسة Yasuyo عادلة ومربعة.
لذلك ، ظهر أمام ياسويو كضابط شرطة.
المشي في الشوارع في الليل أمر خطير.
يرجى توخي الحذر الشديد.
لم يعد بعد.
أتساءل ماذا حدث؟
ربما هرب؟
لا. ربما هو ...
يخطط للقبض على اللص بيديه
من أجل ياسويو الذي آمن ببراءته.
هذا متهور وخطير للغاية.
دعونا نفترق ونبحث عنه!
حسنًا ...
مهلا! أنتم أطفال.
من المستحيل أن تبدأ
لأنه حتى لو أردت البحث عن اللص ،
ليس لدي أدنى فكرة عن المضي قدمًا في أي وقت مضى.
يمكنني العودة إلى المنزل! أنا بخير!
أوه ، لذلك هو الرجل الذي رأيته بالأمس.
أنا لم آكل رامين ومع ذلك أشم رائحة كما فعلت.
رائحة ملابسه.
إنه ليس هنا.
أين ذهب؟
هل تتذكرني؟
رأينا بعضنا البعض الليلة الماضية.
الليلة الماضية؟
أنا آسف ، لقد أهدرت حقًا الليلة الماضية ، كما ترى ...
نعم ، لقد شممت رائحة الكحول في ذلك الوقت.
لكن ، كانت ملابسك هي التي شممت ،
ليس أنفاسك.
فقط ما الذي تتحدث عنه؟
كنت متداخلة على طول كما لو كنت في حالة سكر
وذهبت للبحث عن منزل يمكنك اقتحام!
لا تتحرك!
قف هناك!
قف! أيها اللص!
لص؟
قف!
ابتعد عن طريقي!
أود أن أسألك عن سلسلة السرقات
التي حدثت مؤخرًا.
حسنا.
الضابط أراي ، هل يمكنك الاعتناء به من أجلي.
نعم سيدي.
أنت السيد. Tetsuji Odawara?
نعم.
ياسويو.
من أنت على الأرض؟
السيدة. أكيموتو ، هو ...
من أجل الحماية
امرأة تعود إلى المنزل في وقت متأخر من الليل ،
من أجل أن ترى أنها تصل بأمان إلى المنزل ،
لقد أصبحت ضابط شرطة مزيف ، أليس كذلك؟
كيف عرفت ذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
لكن ، كما تعلم يا سيدي ، شخص ليس ضابط شرطة
لا ينبغي أبدا التنكر كضابط شرطة.
بغض النظر عن السبب.
هل تفهم
ماذا قال كونان للتو؟
لقد فعلت ذلك بطريقة خاطئة.
ياسويو.
أنا أوقفك بتهمة تزوير الهوية
وسرقة الزي.
هل نذهب إذن؟
انتظر.
سأذهب لأكل رامين مرة أخرى.
"تيتسورو"
هل حقا!
كانت المرة الأولى التي يسرق فيها شيئًا ما
ولم يسرق الزي الرسمي لتنفيذ جريمة.
وقد برئ النظر في ذلك
كما استولى على اللص.
بالطبع تم توبيخه بشدة.
وبعبارة أخرى ، تم توبيخه بشدة.
شكرا لك على الانتظار!
شكرًا لك.
رجل وامرأة
الذين هم محرجا في العيش حياة سلسة على الرغم من عمرهم.
لا أعتقد أن هذين الاثنين يرغبان في سماع شيء كهذا منك.
هل قلت شيئا؟
"الحلقة القادمة"
يجب أن أدخل الجاني الذي تسلل إلى هذه الغرفة
واستعادته.
مما يعني أن الجاني تسلل
من مكان آخر غير هذه الغرفة.
علاوة على ذلك ، قبل فترة.
ماذا؟ -دوك.
كونان التالي ، "مكان الصورة السوداء (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"الكثير من العرق"
أنا أتعرق كثيرًا لدرجة أنني قد أغرق.
فقط أغرق بعد ذلك.